而你是谁，你是一个忠实的人，当你得到一个
没有许可证进入我的法庭非常紧张的地狱现在得到
地狱从这里得到许可证，然后你回到法学院，他们
不要教你什么，你需要知道所有的理论和崇高的观念，
胖胖的伦理学书籍伦理学有什么问题，不是我
在律师的世界里猜猜，不是很抱歉，很抱歉，我们要给你一个
孟菲斯市的那笔钱是公然的救护车追逐者
最好快速学习，您将饿死一个令人难以置信的故事
它真的需要您的帮助，并且快要死了，骗子们也不会写论文
治疗非常抱歉在这种情况下我们不会在这里
如果您的客户之前做了七次应做的事情
这家公司否认了您的要求，让您变得愚蠢
该公司在我们和我都声称的一年和大部分时间里都处于赔率
人们放弃了，我想让这些人欢迎参加战争，你们都是
陪审团篡改您的工作
逃税钱洗衣店，你叫它更好地保护你的后背
害怕，是的，我希望您对拥有丰富保险的期限感到惊讶
公司将去从一个低收入家庭那里取钱，然后保持建议
疯狂的疯狂现在得到了大笔的水，你甚至
记得当你第一次卖完骨骼扭曲时，这合法吗
专业[音乐]
Matt Damon Claire Danes Jon Voight玫琳凯与Mickey Rourke和Danny在一起的地方
DeVito绝对是通过父子知道的约翰·格里森（John Grisham）的《造雨人》
没有什么比钉钉保险公司更令人兴奋的了
[音乐]